♪～
～♪
（ユーハバッハ）朝か
いい夢だ
夢は悪夢ほど すばらしい
（ユーハバッハ）視(み)えている
お前たちの苦しみも視えている
（バズビー）
俺の負けだ… ユーゴー
（ユーハバッハ）
お前の忠誠も視えている
闇に生まれし 我が息子よ
来るがいい
誰も私を止めることはできぬ
♪～
～♪
（石田(いしだ)）ヤツの力は
ユーハバッハが眠っている間だけ
入れ代わる
（一護(いちご)）あっ…
（石田）そうだ
今ならユーハバッハに
“全知全能”の力はない
真世界城(ヴァールヴェルト)の最上部に
ユーハバッハはいる
上へ向かえ 黒崎(くろさき)
石田…
お前は やっぱり ここに残んのかよ
でも あいつが
ユーハバッハの力を持ってんなら
-（一護）なおさら…
-（石田）ゴチャゴチャしゃべるな
（石田）さっさと行け！
最期の言葉じゃあるまいし
（織姫(おりひめ)）んっ…
（一護）ん？
大丈夫か？　井上(いのうえ)
（織姫）あっ…
うん 大丈夫
なんかね
これは ちょっと安心しちゃって
（一護）安心？
（織姫）うん　なんていうか…
石田君がホントに
滅却師(クインシー)のほうに行っちゃったなんて
思ってたわけじゃないんだけど…
でも ちゃんと 石田君の口から
それが聞けて 安心したっていうか
ああ 石田君は やっぱり
石田君だったんだなって 思って…
（一護）なんだ こりゃ
（一護･織姫）あっ！
（織姫）んっ！
（茶渡(さど)）はあっ！
（３人）あっ！
（一護）くっ… ふっ！
-（一護）チャド！
-（織姫）茶渡君！
俺は大丈夫だ　行け！
フッ
さて… やるか
（岩鷲(がんじゅ)）砂にな～れ！
（茶渡）うおっ！
岩鷲か　どこに行ってた？
（岩鷲）
“どこに行ってた？”じゃねえよ
俺を置いてったのは
そっちだろがい
はぐれて迷子になってたんだ
そしたら このドンピシャな場面に
出くわしたって寸法よ
石像の群れとは またとねえ
俺様の石波(せっぱ)がうなるってもんだ
…って 聞けよ！
聞いてる
聞いてんのかよ
じゃあ なんか
リアクションしてちょうだい！
（茶渡）フッ
地味な仕事は好きか？　岩鷲
ん？
（茶渡）
一護は進む道しか見ていない
そういうヤツだ
俺たちの仕事は
城の中を 一切合財 片づけて
一護の帰り道を用意してやることだ
（岩鷲）ヘッ
（石田）ハッシュヴァルトは
完全には未来を見通せていない
（ハッシュヴァルト）
驚いたな 石田雨竜(うりゅう)
先ほどまでとは別人のようだ
今のお前は随分と
希望に満ちた顔をしているぞ
（石田）なるほど
事実 希望に満ちているかどうかは
さておくとして
それを見て驚いたということは
その希望に満ちた僕は
視えていなかったわけだ
（石田）あのとき
ヤツは肯定も否定もしなかった
（ハッシュヴァルト）
言っているだろう
私には全て視えていると
（石田）
ならば どこまで視えているか
確かめればいいだけのこと
ハッ！
（石田）当たらない
やはり全て視えているのか？
壁や天井を背にすることによって
私の攻撃範囲を絞っているようだな
確かに前方だけに
集中すればいいのだ
考えて戦っていることは
褒めてやろう 石田雨竜
さすがは最高位(グランドマスター)だけのことはある
だけど 褒められたところで
うれしくはないね
うっ…
お前の命は我が手中だ
（石田）うっ！
くっ…
今の私には
陛下のお力が満ちている
私から この力を奪おうなど
無理な話だ
（石田）ぐっ！
（ハッシュヴァルト）
石田雨竜 お前は私にはなれぬ
私は陛下の半身
陛下と共にあるために
生まれてきたクインシーだ
故に陛下は
そのお力を私に託されている
（石田）うっ… ぐっ…
見えるか？
今 何が起ころうとしているか
（石田）ハッ！
なんだ あれは…
これが陛下の本懐だ
（ジン太(た)）だっしゃあ！
ジン太ホームラン！
って…
なんなんだ？　あの亀裂はよお
（雨(ウルル)）キスケさんが調べてた
“歪(ひず)み”と同じだよ
ちょっと待てよ
歪みって
ヤベえエネルギーの塊だから
店長たちが
直したんじゃなかったのかよ？
（雨）そのはず… なんだけど…
ヤベえんじゃねえのか？　この町
てか この世界が
なあ？　テッサイ
（鉄裁(てっさい)）店長…
本懐… だと？
全ては陛下の計略どおりに
運んでいる
尸魂界(ソウル･ソサエティ)へ侵攻を行ったときからな
現世で大量の虚(ホロウ)を滅却し
魂魄(こんぱく)のバランスを大きく崩す
我々の侵攻によって
多くの死神たちは欺かれた
山本元柳斎(やまもとげんりゅうさい)や
それに続く 零(ゼロ)番隊の死によって
この世界のバランスは
大きく 強く揺さぶられたのだ
そして 三界(さんがい)の楔(くさび)でもあった霊王(れいおう)は
陛下のお力の一部となった
この亀裂こそ
三界消滅への序章になるのだ
世界の消滅…
一体 何をしようとしている？
（ハッシュヴァルト）
お前も聞いていただろう
世界(ヴェルト)だ
真世界(しんせかい)の創造だ
三界全てを破壊し
そこにクインシーによる
クインシーのための王国を建てる
それこそが陛下の本懐であり
同胞のために
星十字騎士団(シュテルンリッター)がなすべき務めだ
私が見るその場所に
お前の姿はない
裏切り者の処断も…
私の役目だ
（石田）くっ！
まるで陛下の代弁者のような
言いようだな
今の話を聞いて
僕のやるべきことが増えた
一つは お前を倒して
全知全能を消滅させること
もう一つは この亀裂を消滅させ
三界を守ることだ
（ナックルヴァール）フウ…
まさか 一歩も逃げなくても…
死なねえとはね
感じる
死から遠のいてる実感があるんだ
“免疫”が死を遠ざける
究極の方法だとすれば
これも免疫のおかげなのかねえ
どう思うよ？
四楓院夜一(しほういんよるいち)
（夜一）おっと すまんの
独り言じゃと思うて
聞いとらんかったわ
（ナックルヴァール）
“聞けなかった”の間違いだろ？
あんたにゃ 霊子(れいし) 酸素 窒素の
ハイブリッド毒入りボール(ギフト･バル)を
ぶち込んでんだ
意味のねえ独り言なんか
聞いてる余裕あるわけねえ
てか…
その状態で死んでねえの
正直 どうかと思うぜ
おぬしこそ
これだけ“致死量”を
いじっておきながら
生かさず殺さずのあんばいに
調節するのは
正直 どうかと思うぞ
そいつは違うぜ
俺なら十分 頑張ってるさ
あんたじゃなけりゃ
とっくに死んでる
自分がバケモンなの
棚に上げて
俺がぬるいみたいに
言うの
やめてくんねえか
ヘコむぜ
（夕四郎(ゆうしろう)）ハア ハア ハア…
（夜一）夕四郎は
あのままでは長くはもつまい
じゃが この状態では
わしの力で治療もできん
ぐはっ…
（夜一）ならば…
（ナックルヴァール）ムダだぜ
（夜一）なっ…
何をたくらんでるのか知らねえが
この間合いまで反応できねえぐらい
今のあんたは死にかけてる
今のあんたが何をしても
俺は先手を打てる自信がある
致命的だと思わねえか？
なあ？　四楓院夜一
（浦原(うらはら)）確かに
（夜一）んっ！
（浦原）
致命的な食い込みっすね 夜一さん
がっ… 顎が痛い！
なんで はるばる助けに来たのに
蹴るんすか
（夜一）逆に
なんで蹴られんと思ったんじゃ！
こっちを見ろ！　尻から目を離せ！
すいません
確かに 食い込みって言い方は
ちょっと下品だったっすね
それが理由で蹴ったんじゃないわ！
謝りながら 尻を触るな！
浦原喜助(きすけ)か
また面倒なのが来たもんだな
（浦原）おや ご存じで
こりゃどうも
ご存じも何も
自分じゃ知らねえだろうが
あんた 陛下の指示された
特記戦力の一人だぜ
（浦原）そんな大層なとこに
入れていただいちゃって
参りましたねえ
光栄だけど 買いかぶりっすよ
ねえ？　夜一さん
（ナックルヴァール）なにっ！
（ナックルヴァール）
何をしやがった？
なんで四楓院夜一が動ける？
俺の“致死量(デスディーリング)”を解除したのか？
どうやって？
いや むしろ聞いてたとおりか
５人の特記戦力は
“未知数”で選ばれた
黒崎一護は“潜在能力”
更木剣八(ざらきけんぱち)は“戦闘力”
兵主部一兵衛(ひょうすべいちべえ)は“叡智(えいち)”
藍染惣右介(あいぜんそうすけ)は“霊圧(れいあつ)”
そして 浦原喜助は
未知数の“手段”
こっちが どれだけ策を弄(ろう)しても
必ず裏をかいてくる
円転滑脱(えんてんかつだつ)の権謀術数(けんぼうじゅっすう)
あ～ もう
なんだって 俺ばっかり…
こんな めんどくせえのに
当たるんだよ
（夜一）尻に何を注射したんじゃ？
（浦原）おっ…
ないしょっす
（夜一）おおかた 隠れて
話を聞いておる間に作った—
免疫強化剤…
といったところじゃろうな
（浦原）
さすが夜一さん 理解が早い
急造なんで 効果は短いもんすけど
どのくらいじゃ？
５分くらいっすかね
十分
瞬閧(しゅんこう)！
-（夜一）雷神戦形(らいじんせんけい)…
-（浦原）待ってください 夜一さん
うおっ！
なんじゃ まだ何か用か？
あれ やりましょ
（夜一）嫌じゃ
（浦原）即答じゃないすか
もうちょっと 解説とか 交渉とか
させてくださいよ
あんな中途半端な
気色悪い姿になど
二度となるか
そっすか… 残念
そんじゃ 不本意っすけど
無理やり…
（ナックルヴァール）
おっと 残念 外したか
（夜一）ふっ！
（ナックルヴァール）あのさあ
動けるようになって
はしゃぐのは いいけどよ！
（夜一）うっ！
ぐっ…
（ナックルヴァール）
万全の状態のあんたに
ギフト･バル ぶち込んだ俺に
いくら回復したからって
今のあんたが勝てるわけねえと
思わねえか？
ハア ハア…
（浦原）夜一さ～ん
ヘヘヘッ
（夜一）は？
（ナックルヴァール）
うっ！　ゲホッ ゲホッ…
なんだ？　何が起きた？
ううっ！
な… なんなんだよ その格好
（うなり声）
（ナックルヴァール）
なんだよ… 無視すんなよ
（浦原）瞬閧 雷獣(らいじゅう)戦形
瞬霳黒猫戦姫(しゅんりゅうこくびょうせんき)
…っす
“っす”じゃなくて…
なんで あんたが答えんの？
ハハハハッ
（ナックルヴァール）
あ？　もしかして…
あの人 今 言葉 通じない？
ハッ…
（うなり声）
ウソだろ！
（夜一）シャアッ！
（ナックルヴァール）なんでだ！
あいつの霊圧は もう
免疫獲得したはずだろ
同じ死神の霊圧が
途中で変わるなんて ありえねえ
どういうことだ！
気分っすよ
あ？
よく 猫は気分屋だ
なんて言うでしょ？
黒猫戦姫の夜一さんは
それが霊圧に出るんす
ほら 今 追っかけてきてないでしょ
そういう気分だからっす
夜一さんは
ふだんから気分屋っすけど
あの姿のときは更にブレッブレで
霊圧も そのあおりを直(ちょく)に受けて
ブレッブレになるんす
まるで別人の霊圧みたいに
（ナックルヴァール）うっ…
（浦原）インフルエンザって
毎年 はやるでしょう？
新型でもないのに
抗原性の少しの変化だけで
去年と同じＡ型が はやったりする
あんな感じっす
体が免疫を作っても 作っても
少しの変化で 全部 パア
もちろん あなたの免疫獲得速度は
そりゃ とてつもなく早いでしょう
あなたは敵の攻撃を受けると
反射で霊圧を解析し
恐るべき速度で免疫を作り上げる
１分もあれば どんな攻撃も
無効化してしまうでしょう
だけど それでも間に合わない
黒猫戦姫の夜一さんの霊圧は
１秒に48回 変化する
ううっ！
（夜一）ウウッ シャアッ！
ぐっ！　あっ…
フ～ッ フ～ッ
（浦原）はい！
夜一さ～ん ヨルマタですよ
こっち こっち！
ニャッ ニャア！
-（夜一）ニャ～ン
-（浦原）痛い！
（においを嗅ぐ音）
ニャ～ン
ハハハハハッ　よ～しよしよし
やれやれ
制御できるのが僕しかいないのと
気分でしか元に戻れないのが
欠点すかねえ
まっ この姿の夜一さんも
これはこれで かわいいんで
僕は別にいいんすけどねえ
おっ そっか そろそろ５分すね
免疫剤の効果が切れるころだ
お疲れさま 夜一さん
あとは ゆっくり毒抜きしましょう
僕は ちょっと 死体 捜して
とどめ刺してきます
なっ…
あっ！
（浦原）なんだ これは…
（ナックルヴァール）
極上毒入りボール(ギフト･バル･デラックス)
くっ…
（ナックルヴァール）
俺の作れる最大のギフト･バルさ
おっと
そっちじゃねえってか？
こっちの姿のほうが気になるかよ？
“神の毒見(ハスハイン)”ってんだ
さえねえ名前だろ？
♪～
～♪
（ナックルヴァール）
毒々しくって、
眩々(くらくら)するだろ？